apa yang terjadi semuanya dan selamat datang
kembali di episode lain dari paint society
saluran di mana pembelajaran tidak
berhenti ketika video berakhir pastikan untuk
meninggalkan komentar Saya akan menghubungi Anda kembali Saya
sangat menghargai semua cinta dan
dukungan jadi jika Anda  menyukai video ini
pastikan Anda berlangganan jika Anda baru di
saluran saya brian video hari ini tentang
rekaman dan cara menyamarkan mobil
oke jadi sekali lagi nama saya brian dan
selamat datang di saluran ini kawan saluran ini
semuanya  tentang penggunaan untuk pemula dan
tingkat profesional dan saya punya  banyak
yang harus dipelajari dari kalian juga jadi hari ini
kita akan belajar cara menyamarkan
mobil. Sekarang yang kita punya di sini adalah dua
pintu yang akan kita tutupi dan
saya akan menunjukkan beberapa hal singkat
teknik bagaimana melakukan ini dengan tepat sekarang
izinkan saya memberi tahu Anda bahwa menutupi mobil kadang-kadang
bisa sangat melelahkan di mana Anda menempelkan
selotip di mana Anda tidak menempelkan selotip itu
semacam seni jadi hari ini yang akan kita
lakukan adalah kita  akan
membahas teknologi baru dan
mengecatnya  akan menunjukkan kepada kita cara merekatkan
sesuatu yang akan membantu kita apakah kita memerlukan
selotip untuk mengecat mobil atau untuk merekatkan
mobil sama sekali tidak, tetapi apakah itu akan membantu Anda?
Saya pikir begitu, jadi kami memiliki
berbagai jenis selotip di sini yang kami
akan membahasnya sekarang jadi
pita anggaran pertama yang Anda miliki di sini adalah
pita merek pintar Anda dan semakin murah
pita perekatnya, semakin sedikit daya rekatnya,
mungkin akan terlepas sedikit di sana-
sini jadi ini adalah pita merek pintar
keduanya masih melakukan pekerjaannya
seperti itu 3m  selotip pelukis tapi menurutku
selotipnya sedikit kurang lengket.
selotip berikutnya yang kita punya adalah
selotip anggaran tiga ujung yang berwarna kuning yang
masih berfungsi cukup baik Anda akan menemukan bahwa
itu sedikit lebih kaku
ternyata tidak terlalu  semudah itu tetapi
akan menyelesaikan pekerjaannya dan itu masih merupakan
pilihan yang sangat bagus 3m memiliki banyak
pilihan anggaran bagi mereka yang tidak ingin
menghabiskan banyak uang tetapi tetap menginginkan
hasil berkualitas baik rekaman terakhir yang kita
miliki di sini adalah  favorit pribadi saya adalah
hyland tiga M  dan apa yang saya suka tentang
3m Thailand adalah ia berfungsi dengan baik dalam
kelembapan tinggi, ada sedikit banyak tikungan
dan
tidak mudah lepas. Ini adalah
salah satu kaset favorit saya dan di
sini yang kami punya adalah pita fleksibel baru dari tiga M.
dan ada tonjolan nyata di dalamnya
sehingga ini untuk garis halus seperti ketika
Anda membuat kontur di sekitar bemper atau
semacamnya ketika Anda benar-benar ingin
mendapatkan tepi bersih yang bagus,
konturnya cukup bagus
dan di video mendatang saya akan tunjukkan  kamu bagaimana
untuk melakukan hal ini pada bemper jadi apa yang dimaksud dengan
rekaman itu? Nah, rekaman itu
ada di sini tape caddy dan Anda dapat
menemukannya di Collegiate Colligiate
Edge.com
oke itu Collision Edge Comm dan ini
hanya akan membuat hidup Anda sepuluh
kali lebih mudah  sekarang kamu taruh di sini
kalau kamu punya ikat pinggang, itu pas di
ikat pinggangmu, aku, itu melewati celanaku,
sangat mudah dipasang jadi dilengkapi dengan banyak
adaptor dan adaptor, pita itu
harus pas di dalamnya sehingga mereka akan
memberitahumu dengan benar  di sini Anda tahu jika itu adalah
inci setengah 1/2 inci tiga perempat
apa pun itu jadi seharusnya berputar
bebas oke jadi seperti saya katakan kita punya semua
kaset berbeda yang mereka habiskan dengan bebas dengan
sangat mudah jadi semudah ini yang
akan Anda lakukan hanyalah mengambil kaset Anda  kamu
datang ke sini BAM kamu siap berangkat
jadi di sini aku bisa mengambil kasetku jika aku ingin
memutarnya ke arah lain itu tidak
masalah kamu
kidal, kalau ada kamu di
kiri atau  kananmu lalu aku bilang aku ingin
beralih  itu keluar, datang saja ke sini,
keluarkan di sana, aku baik-baik saja,
jadi kita akan menggunakan rekaman itu,
tape caddy, permisi untuk membantu kami
merekam
kendaraan ini, jadi hal terpenting yang
perlu Anda lakukan  yang dilakukan sebelum Anda menempelkannya adalah Anda
perlu menggunakan penghapus lilin dan minyak
serta bantalan yang bersih dan Anda perlu membersihkan
tempat selotip akan menempel di bagian belakang,
jadi misalnya pada pintu khusus ini
kita akan menempelkan selotip di sepanjang
tepi belakang.  agar semprotan berlebih tidak
tembus, kami akan memasangnya  selotip busa di
area ini di sini dan kemudian di
pintu belakang kita akan menempelkan
selotip di bagian belakang belakang menutupi seluruh
tepi depan
pintu belakang jadi dia akan menutupi bagian belakang yang
artinya dia memasang
puting terbalik  itu hanya terbalik dan dia menggunakan
dua inci Anda bisa menggunakan satu inci
seperempat apa pun yang cocok untuk Anda
tidak masalah dan dia hanya akan
menelusuri seluruh bagian bawah, permisi,
seluruh bagian belakang penyimpanan ini dan kemudian dia
akan membawa semuanya  jalan lewat sini
[Musik]
tip cepat Anda selalu ingin menyamarkan dari
belakang ke depan jadi Anda selalu
memulai dengan pintu belakang Anda membukanya,
lakukan semua penyamaran lalu Anda menutup
pintu depan dan kemudian Anda siap
berangkat sehingga mungkin  membantu Anda dan kemudian
ketika Anda membuka kedok Anda mulai dengan
pintu depan dan kemudian melakukan sebaliknya tetapi
dia akan melakukannya di sini di bagian bawah dia
akan menggunakan metode yang sama dan kami
akan menempelkan plastik kami ke sana sehingga
keseluruhan  pintu kembali tertutup dan itu
cukup siap untuk kertas jadi apa yang
akan kita lakukan dengan sangat cepat adalah kamu
memakai caddy kecil dan lihat apakah kamu
suka gunakan ini ambil ini, bukankah
kamu seharusnya tahu kamu lebih kurus dariku, cocok
di sana baiklah  jadi lanjutkan saja
dan kamu bisa membalik kasetnya kalau kamu mau,
itu bagus oke oke jadi apa yang akan dia
lakukan sekarang adalah dia menyalakan tape caddy
dan dia akan menariknya sedikit,
menariknya ke belakang dan itu
akan membantu mempertahankannya.  jembatan menjauh dari
sana  jadi ketika lapisan beningnya lepas,
tidak lengket, ambil dan tarik dengan
bagus jadi bagus dan kencang dan sekarang
yang akan dia lakukan adalah merekatkannya di
bagian atas dan dia berada di massa punggung
area ini dengan cara yang sama
sempurna dan kemudian  dia bisa mengisi celahnya
agak sempit di sini karena
mullah seperti pintunya tapi kamu
masih bisa menempel sedikit sekarang kita lakukan
seperti Highland karena berfungsi dengan baik
untuk kelembapannya menempel dengan baik
tipisnya mudah untuk disesuaikan  Dan  lalu
di sini kamu cukup merekatkannya. Dia
sebenarnya tidak perlu melakukan masker belakang
di sini dan kemudian apa yang akan dia lakukan adalah mereka akan
memasang selotip kecil di sana-
sini sehingga plastiknya
tidak keluar.  sebenarnya tidak menempel padanya dan menariknya ke
bawah hanya untuk menahannya di jendela.
Ini membantu jadi sekarang yang
akan kita lakukan dengan tepi pintu ini adalah
kita akan memasang busa. Kami suka
menggunakan busa karena  itu cocok di sana
dan melakukan apa yang perlu kita lakukan
dan busa itu  sangat sederhana Anda
tidak meregangkannya karena jika Anda
meregangkannya akan lepas jadi yang Anda lakukan
hanyalah memasukkannya ke dalam alur itu,
mereka membuat
ukuran milimeter yang berbeda dan itu benar-benar
meninggalkan tepi lembut yang bagus di sepanjang
bagian dalam itu  pintu itu sehingga ketika mereka akan
melepasnya kamu bisa memberikan sedikit
buff tapi sebenarnya ada karet yang
ada di sana jadi sekarang di dalam
pintu ini dia akan menggunakannya kamu bisa
mematikannya kamu bisa menggunakannya kurasa ambil ini
Tuhan  apa yang aku punya, ambillah di sini  ini
lihat apakah itu berfungsi dengan baik pop itu di sana dan
kemudian Anda akan merekatkannya di dalam
karena kami tidak ingin kami ingin celah yang bagus
segel yang bagus di antara keduanya dan
dia hanya akan menjalankan ini tepat di
tepinya tepat di  bagian paling ujung
sampai ke bawah kamu lebih baik dari yang
kukira
bukankah itu semacam terapi terapeutik
Dulu aku sering bilang apakah aku lebih suka benci berjemur
apakah aku benci buffing dan menurutku aku
benci buffing ya masking tidak seburuk itu
bagus  Maksudku, kamu benar-benar bisa, jika kamu mau,
kita bisa lari  satu lagi ya kamu bisa menjalankan yang
lebih tebal kamu tidak perlu menggunakannya
dan itu hanya akan membantu memastikan
tidak ada semprotan berlebih yang merembes melalui
celah di sini jadi dia juga memasang
selotip itu di sisi bawah
dan kita  datanglah ke sisi ini
seperti itulah jadi ini
semua akan menyatu setelah kita memasang
plastik di atasnya semuanya akan masuk akal jadi
hal yang sama di sini adalah akan menyebarkannya ke seluruh dia
bisa mendapatkan potongan yang besar dan panjang jika kamu mau dan
kemudian  kami akan menunjukkannya padamu  kita akan membahas cara
menutupi lubang-lubang kecil dan acak
di sana-sini ini sangat mendasar
dan video selanjutnya akan kita lakukan dengan baik,
masking akan dilakukan di dalam tudung,
biasanya kita melepas semuanya jadi kita tidak
akan menunjukkannya padamu  menutupi bemper
dan hal-hal seperti itu karena Anda
tidak melakukannya jadi di sini yang
akan dia lakukan adalah Anda dapat menggunakan
tepi inci seperempat atau setengah inci dan
lurus ke bawah itu akan menyelipkannya
sedikit jika ada  apakah ada cetakan
di sana yang akan kami hapus  mereka Saya bisa saja
terkena semprotan berlebih pada mobil ini, di sana
sudah dilepas jadi kami siap berangkat
jadi dia cukup memasukkannya ke dalam. Anda
bahkan dapat menggunakan sedikit
obeng saku kepala Phillips atau
kuku jari Anda untuk memastikannya  baik untuk pergi
dan untuk ini apa yang akan dia lakukan cukup
tempelkan selotip ke dalam tidak ada yang
istimewa di sini hanya menutupi
semprotan berlebih masuk ke dalam pintu dan
membawanya ke dalam mobil sekarang selagi dia melakukan
itu kita akan membicarakannya langsung di
sini  sekarang kita  akan menempelkan sedikit selotip
di atas cetakan hitam dan sekrupnya
sehingga tidak ada semprotan berlebih,
tetapi di sini kita akan
menggunakan selotip busa dan ini hanyalah
cara bagus lainnya untuk menggunakannya dan saya  akan
menunjukkan kepadamu cara yang tepat untuk melipatnya dan
bukan cara yang tidak aku
sarankan oke jadi ada dua cara yang
akan aku lakukan ini kamu bisa melipatnya kamu
akan melipatnya seperti ini oke begitulah cara
kamu melipatnya tetapi ketika kamu  akan
memasukkannya ke dalam dirimu  jangan dimasukkan seperti ini
karena itu hanya akan membuat lebih banyak tempat bagi kotoran
untuk keluar dan keluar, masukkan saja
seperti ini oke sekarang itu agak
kurang besar jadi kita hancurkan saja ini
di sini dan kita punya selotip yang lebih tebal  itu
akan dipotong untuk menahan seluruh penutup
sedikit lebih baik jadi yang ini
terlalu tipis jadi kita sebenarnya mendapatkan yang lebih tebal
kita akan menggunakan ini untuk bagian depan jadi hal yang sama
[Musik]
Saya lebih suka busa biru
untuk di sini  ya itu sedikit lebih murah
dan  lalu di sini hal yang sama
jadi kita punya seluruh area kita, seluruh dua
pintu, seluruh perimeter kedua
pintu itu benar-benar bagus untuk digunakan,
ini mungkin akan menjadi salah satu
hal yang lebih mudah untuk Anda lepaskan secara massal, jadi apa yang
akan kita lakukan adalah  akan menepi ke
plastik dan kemudian kami akan memberikan beberapa tips tentang
cara menutupi mobil dengan plastik jadi
kita lanjutkan saja kita akan
menepikan mobil ini tidak seharusnya terjadi
seperti itu
[Musik]
ini adalah  merek pintar itu tidak 3m
baik-baik saja jadi ketika Anda  bawa
perlahan-lahan Anda ingin membuat terlalu banyak
listrik statis Saya tidak akan mengepakkannya karena
itu hanya akan menimbulkan banyak listrik statis
pada kendaraan sebenarnya dan kemudian Anda akan
benar-benar tersengat kejutan jadi
hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah  bawa saja
semuanya ke sisi yang kamu lukis
[Musik]
turunkan semuanya ke bawah
bagus dan rapi
oke jadi setelah kamu menyelesaikannya maka apa yang
akan kamu lakukan di sisi ini adalah
kamu akan pergi  untuk mulai menempelkannya ke semua
area master belakang seperti itu  ini jadi
aku akan datang ke sini dan menempelkannya
ke semua areamu hanya dengan mendorongnya sekarang
ingat area kita di sini massa punggung kita
jadi kita akan menariknya ke sini dan memberikannya saja.
Aku ingin datang dari sudut ini
oke  dan kemudian turun ke sini. Saya baru saja
menekan selotip itu di bagian bawah, oke, jadi
sekarang kita punya area sempit yang bagus. Anda lihat
Diaz di sini menariknya dengan kencang dan saya
memberikannya seperti simpul kecil,
oke, jadi apa yang akan kita lakukan di sini?  adalah kita
akan mulai menghentikannya dan saat kita
menghentikannya, kita selalu melakukannya  ingin menggunakannya seperti
pisau cukur baru karena Anda hanya akan
merobeknya dan dia hanya akan memotong sepanjang
garis putus-putus dan saat dia
memotong sepanjang garis itu kami hanya akan
merekatkannya jadi kami akan menariknya ke
mana saja  dia merekam
dan kita akan kembali ke 3m uh klasik
mari kita lihat ini seperti saran wrap cukup
temukan seluruh area lebih baik
memiliki pilihan kaset yang panjang dan konsisten
jika Anda ingin menyebutnya sekarang tanpa air mata tanpa
rem karena itu akan mempertahankannya
sangat ketat  dan jauhkan semprotan berlebih
jadi di sisi ini saat saya merekam di sini Diaz
pergi dan memotong untuk saya
oh ya maaf saya membaca merekam semuanya bagus
dan kuning
[Musik]
jadi di bagian bawah apa yang akan dia lakukan
adalah dia akan memotong  semuanya dan kami
hanya akan mengambil bagian bawahnya. Saya akan menahannya untuk
Anda sehingga dengan cara itu ya Anda dapat memotong di
tengah. Anda selalu ingin memotong tepat di
tengah-tengah pita dan yang
akan dilakukan adalah memberi Anda ruang untuk  tetap
memasang kaset itu karena Anda tidak menginginkannya
plastik dan selotip di tempat yang sama
menyelesaikan
[Musik]
ya
dan saya akan mengambilnya sehingga kita dapat menjaganya
[Musik] tetap
bagus dan kemudian apa yang akan kita lakukan di sini adalah Phil
melipatnya dan menghindari semprotan berlebih
dan menjaga kotoran  ke minimum
kami akan menjalankan beberapa potong ke dalam negara bagian
itu adalah tindakan pencegahan terakhir kami apa yang akan kami
lakukan untuk mencegah debu saat kami akan melanjutkan
dan kami akan memasang kertas penutup sejak saya
karena kami punya  bilik crossdress, Anda
tahu kaleng penyemprotan berlebih  pergi ke mana-mana
dan jika Anda memiliki tempat yang tidak
terlalu sempit, Anda cukup membuat
lubang kecil di dalamnya lalu mengambil
selotip dan menahannya. Tidak setiap pekerjaan
akan menjadi super push super super
cantik oke jadi kita tutupi saja
dan ya, ada area yang harus kita
bahas pada panel berikutnya tetapi kita
memiliki kecocokan warna yang bagus dan inilah yang
akan dilakukan pada pekerjaan ini dan
begitulah dan mari kita akhiri
video ini hai kawan, ini Brian dari  paint
Society hanya mengingatkan Anda untuk tidak melakukannya
terlalu dipikirkan itu hanya cat
[Musik]